Об игре.

Linzzle - игра в жанре логистической стратегии с видом сверху, в которой пользователю предстоит помочь начинающей компании справиться с атаками злостного хакера ERROR-7e4c. Учитесь у вашего наставника Ленса, проходите уровни, изучайте программирование. Не дайте компании потерпеть крах!

Геймпленая составляющая.

1. Обучайся!
   В начале каждого уровня будет появляться диалоговое окно, в котором ваш наставник Ленс будет вводить вас в курс дела. Он расскажет вам новые функции языка PHP, которые понадобятся вам для прохождения уровня, а также углубит вас в теорию: Что такое backend, для чего нужны запросы и т.д. В конце каждого диалога Ленс даст вам практическое задание, которое нужно будет выполнить.

2. Настраивай сервер!
   Внизу экрана, игроку будет представлен магазин, он содержит различные блоки, необходимые для сборки сервера. Нажав на кнопку "Информация", в верхней части экрана, вы сможете увидеть какой сервер потребуется вам на данном уровне. Важно учитывать бюджет, просто собрать "гига-сервер" который выдержит любой запрос не получится!

3. Логистика!
   В процессе обучения Ленс расскажет вам о связях между элементами. Вашей задачей будет в правильном порядке соединить все элементы с помощью проводов, которые можно найти в магазине, в нижней части экрана. Также все элементы нужно будет подключить к электричеству! Важно учитывать понятие cable managment, которое означает, что провода должны удобно лежать на рабочей поверхности, и не должны переплетаться друг с другом.

4. Как играть?
   Чтобы начать настройку backend и приступить к выполнению практического задания, необходимо найти на карте блок с буквами "BE" на нем, нажать на него левой кнопкой, после нажать на кнопку "Настроить". Откроется текстовая область, в нее и нужно будет писать код по вашеу заданию.
   Настройка frontend происходит по похожей схеме, вы находите нужный блок и нажимаете "Настроить". Откроется другое меню, в нем будут доступны ноды, их нужно будет расположить на рабочей поверхности, назвать в соответствии с вашими переменными в backend. И правильно соединить.

5. Как побеждать?
   Чтобы пройти уровень, ваш сервер должен соответствовать требованиям уровня, а также его температура не должна превышать 100 градусов. frontend и backend должны быть настроены в соответствии с заданием, а также все элементы должны быть правильно соединены и подключены к питанию. Если все эти условия соблюдены, при нажатии кнопки "Атака", которая находится около кнопки "Информация", проиграится анимация и появится диалог с Ленсом, который похвалит вас.

Команда Cardboard Rockets рассчитывает, что данная обучающая игра поможет вам узнать что-то новое, а также желает вам удачи!
